Turunkan airnya.
Lakukanlah, Bondita.
Aku melakukan semua ini untukmu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Tidak ada yang menjadi lebih baik.
Saya melakukan
semua yang Anda minta.
Aku tidak merasakan manis apa pun...
...atau hidangan gurih.
Saya minum air delapan
kali sepanjang hari.
Anda juga tidak membiarkan
saya tidur nyenyak di malam hari.
Tapi apa hasilnya?
Aku masih mengompol.
Sekarang kamu ingin...
...saya akan mengenakan
pakaian pria dan melakukan yoga.
Saya tidak tahu apakah
itu akan membantu...
...tapi bagaimana dengan
kerusakan yang ditimbulkannya?
Apakah kamu tidak melihat...
...seberapa marahnya pendeta itu?
ikatan...
...apakah kamu mulai berbicara
dan berjalan begitu kamu dilahirkan?
Apakah tinggi badan Anda
sama sejak Anda lahir?
Tidak, kan?
Demikian pula, setiap perubahan...
...membutuhkan waktu.
Anda harus
memberikan tubuh Anda...
...ada waktu untuk berubah, Bondita.
Memang tidak semudah...
...makan 'Rasgulla'.
aku sudah mencoba
menjelaskannya padamu...
...tapi kamu tidak mengerti.
Benar?
Demikian pula, tubuh Anda...
...akan membutuhkan waktu untuk berubah.
Agar dapat memahami cara baru...
...makan minum.
Kapan Anda minum air dan
berapa banyak yang Anda minum?
Saya bukan seorang pesulap untuk...
...memperbaiki semuanya
dengan tongkat ajaib, bukan?
Itu butuh waktu, Bondita.
Itu yang saya tidak
punya, Tuan Pengacara.
Kami tidak punya banyak waktu.
Tiga hari tersisa untuk
pemujaan 'Ekadashi'.
Anirudh tidak mau mengalah.
Dia tidak akan membiarkan
Bondita pergi dari sini.
Kita tidak bisa membiarkan
sesuatu yang salah...
...selama pemujaan
'Ekadashi', kan?
Kita tidak bisa dikutuk
oleh 'Brahmana'...
...karena perilaku mereka.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bihari, aku sudah berpikir...
...solusi yang pasti.
Pikirkan sesuatu yang akan...
... pasti berhasil.
Menjadi pesulap...
...jika perlu.
Kita hanya punya waktu tiga hari
lagi untuk pemujaan 'Ekadashi'.
Jika aku tidak
menghilangkan kebiasaanku...
...maka aku akan
dituduh oleh Anirudh juga.
'Sebelum pemujaan 'Ekadashi'...
...jika kebiasaan gadis
ini tidak berubah...
...maka dia harus
kembali ke ibunya.'
Saya tidak akan bisa menunjukkan
wajah saya kepada siapa pun.
Apakah saya akan menyukainya?
aku merasa malu saat kamu...
... dipermalukan di depan
semua orang.  Percaya saya.
Paman juga terluka...
...karena aku.
Dia menegurmu juga.
Ibu bilang...
...perkelahian menyebabkan
masalah di rumah.
Jika Anda tahu segalanya, beri tahu
saya apa yang harus saya lakukan?
Kirimkan aku kembali ke rumah, Anirudh.
Kembali ke ibu adalah
satu-satunya solusi...
...untuk masalah kita.
'Bondita, kamu benar sekali.'
Hai.
Mendengarkan...
Berikan ini pada Bondita.
Ini adalah pengobatan rumahan.
Dida mengatakan...
...bahwa kamu tidak merasa
haus jika kamu makan semangka.
Ini tidak akan membantu, Saudamini.
Bondita benar.
Saya harus memikirkan hal lain
Maukah kamu mengantarnya pulang?
Tidak, Saudamini.
Saya perlu
menemukan solusi unik.
Sejujurnya...
...Aku merasa kasihan padamu
Anda melakukan banyak hal tetapi
bisakah Anda mengubah sesuatu?
Anda bertengkar dengan
paman dan ayah Anda demi dia.
Saya berharap
ada tongkat ajaib...
...yang akan
memperbaiki keadaan.
Tapi apakah itu mungkin?
Itu tidak mungkin, tapi...
...kita harus melakukan
keajaiban, Saudamini.
Kita tidak punya waktu.
Kita perlu melakukan sesuatu...
...itu akan berhasil.
Dan solusi terbaik...
...adalah Tantrisme.
Dengan bantuan Tantrisme...
...masalah ini dapat diselesaikan.
Mengundang...
...Baba Kalkapal.
Kami membutuhkan bantuan dokter.
Saya akan membawanya ke dokter.
Saya yakin dia
punya solusi untuk ini.
Halo.
Bolehkah saya berbicara dengan Dr. Basu?
Dia telah pergi ke Kolkata.
Dia akan kembali besok.
Dia berada di Kolkata.
Apakah kamu yakin dia akan kembali besok?
- Ya.
Oke.
Trilochan, tolong
coba pahami ini.
Ayah.  Paman.
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi Anirudh tidak baik-baik saja.
Kami tahu itu.
Dia tidak akan melakukan
semua itu jika dia normal.
Tidak, ayah.
Anirudh benar-benar tidak sehat.
Saya mendengar dia berbicara dengan Dr. Basu.
Apa?  Dokter!
Bondita membuat Anirudh pusing.
Itu pasti akan terjadi.
Saya takut itu...
...akhirnya kita semua juga
akan berakhir di rumah sakit.
Bihari, bawakan minuman
cendana untuk Anirudh.
Anda tidak demam.
Beri dia minuman cendana.
Begitu dia rileks, dia
akan merasa lebih baik.
Ya, Anirudh.  Jangan khawatir.
Kami akan menangani semuanya.
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa kalian semua mengelilingiku?
Karena kalian adalah keluarga.
Anda tidak sehat...
...oleh karena itu kami prihatin.
Mengapa kamu tidak memberi tahu
kami saat kamu sedang tidak sehat?
Kami adalah keluargamu, bukan musuh.
Siapa yang memberitahumu bahwa aku tidak sehat?
Saya baik-baik saja.
Lalu mengapa Anda
mengambil janji dengan dokter?
Saya ingin bertemu dokter,
tetapi tidak untuk diri saya sendiri.
Ini untuk Bondita.
Karena menurut saya
itu hanya obat dokter..
...bisa mengatasi
masalah ngompol Bondita.
Besok saya akan menemui
dokter dan meminum obat darinya.
Saya yakin, Bondita
akan sembuh..
...sebelum pemujaan 'Ekadashi'.
Lihat, aku sudah bilang padamu.
Anirudh akan
membawamu ke dokter.
Kini ketakutanmu akan menjadi kenyataan.
Semua orang di kota akan tahu...
...tentang masalah ngompolmu...
...setelah mengunjungi
dokter, kan?
Semua orang akan menertawakanmu.
Mereka akan membicarakan
hal-hal buruk tentang Anda.
Bondita, bayangkan...
...bahkan setelah menjadi dewasa...
...Saya tidak pernah
mengunjungi dokter karena takut.
Membayangkan...
...apa yang akan
dokter lakukan padamu?
Saya bertanya-tanya
mengapa Anirudh tidak mengerti.
Solusi dari masalahmu
adalah ibumu...
...dan bukan suntikan dokter.
'Biarkan aku pergi menemui ibuku, Anirudh.'
'Jika kamu memberitahuku
tentang pergi menemui ibumu lagi!'
'Kalau begitu aku tidak akan membiarkanmu.'
Tidak, Saudamini.
Tolong lakukan sesuatu.
Saya tidak ingin dipermalukan
di depan seluruh Tulsipur.
Ibu akan sangat kesal
jika mengetahui hal ini.
Dia akan banyak menangis.
Bibi juga akan sering mengejeknya.
Dan aku juga di sana bukan
untuk menghapus air matanya.
Bihari!
Pak.
Memesan bahan untuk pemakaman saya.
Apa yang terjadi, paman?
- Apa lagi yang akan terjadi, Anirudh?
Anda telah mempermalukan kami
di depan semua orang di rumah.
Sekarang kamu ingin mempermalukan kami...
...di depan...
...dari seluruh kota.
Rahasia masalah Bondita...
...masih terbatas
pada rumah ini.
Jika Anda membawanya ke dokter...
...maka semua orang di
Tulsipur akan mengetahuinya.
Mereka yang takut
berbicara di belakang kita...
...sekarang mereka akan menertawakan kita.
Bihari, bawakan materi
untuk pemakamanku.
Saya akan memberi tahu Anda semua yang saya perlukan.
Bawalah kain putih.
Kualitasnya tidak boleh rendah.
Jika bukan kayu cendana...
...maka aku akan menghantuimu
sepanjang hidupmu.
Beri makan 21 Brahmana.
Akankah ada yang berduka untukku?
Orang-orang akan menertawakanku...
...bahkan di pemakamanku.
Anak laki-laki seharusnya membuat
kehidupan setelah kematian lebih mudah.
Tapi kamu akan
mengirimku ke neraka, kan?
Paman, kenapa kamu
mengungkit neraka dan surga?
Imam akan merebut
kehormatan untuk melakukan...
...penghormatan
'Ekadashi' dari saya...
...lalu apakah aku akan
masuk surga atau neraka?
Itu tidak masuk akal, paman.
Bukankah kita akan mendapatkan pengobatan...
...hanya karena orang-orang
akan menertawakan kita?
Baiklah.
Paman, beritahu aku apa yang benar?
Berobat dan menjadi sehat...
...atau tinggal di rumah dan
menanggung penyakitnya?
Siapa yang tidak mengetahui
apa yang baik bagi dirinya...
...bagaimana saya bisa membiarkan
mereka memutuskan untuk saya?
Bondita akan pergi ke dokter!
Saya tidak peduli apa yang
dipikirkan orang tentang hal itu!
Saudamini, aku peduli dengan
apa yang orang bicarakan tentangku.
Anirudh...
...apakah kamu akan baik-baik
saja dengan dokter laki-laki...
...memeriksa Bondita?
Maksud saya...
...dokter harus menyentuhnya.
Som, inikah yang kamu pelajari dari
pendidikanmu selama bertahun-tahun?
Tidak masalah apakah
dokternya laki-laki atau perempuan!
Kok bisa berpikiran
sempit begitu, Som?
Bukan hanya dia, tapi kita semua
mempunyai pendapat yang sama.
Seluruh negeri memiliki
pendapat yang sama, Anirudh!
Apakah itu rumah
atau Tulsipur...
...seorang wanita tidak pernah
pergi ke dokter pria untuk berobat.
Dia merawat dirinya sendiri
dengan obat-obatan buatan sendiri.
Itulah yang terjadi
di seluruh India!
Angan-angan Anda tidak
akan mengubah fakta ini!
Apa yang salah dengan perubahan?
Perubahan adalah
hukum alam, ayah!
Perubahan adalah satu-satunya yang konstan!
Dan semua orang akan
menyadarinya cepat atau lambat.
Saya tidak peduli apakah
wanita lain pergi atau tidak!
Tapi aku akan membawa
Bondita ke dokter!
Dan ini adalah keputusan akhir saya.
Anda mungkin seorang pengacara...
...tapi akulah
hakim di keluarga!
Dengarkan keputusanku, Anirudh!
Kamu tidak akan diizinkan
melakukan dosa ini di rumahku!
Dia harus dihentikan, Binoy!
Paman tidak mengizinkanku
mengunjungi dokter.
Saya tahu itu.
Dan Anirudh?
Apakah kamu tidak tahu
betapa keras kepala dia?
Jika dia memutuskan untuk melakukan
sesuatu, dia akan melakukannya.
Pernahkah Anda melihatnya
menarik kembali kata-katanya?
'Aku ingin mandi di sungai!'
'Aku bisa mandi dan juga...'
'Keputusanku sudah final!'
'Mulai besok dan seterusnya,
kamu akan mandi...
...di kamar mandi
dan bukan di sungai.'
'Bagaimana jika dia mengompol lagi
dan membuat rumahnya menjadi najis?'
'Penghormatan 'Ekadashi'
tinggal enam hari lagi.'
'Anda akan melihat peningkatan
pada dirinya dalam enam hari ini.'
'Mengompol bukanlah
kebiasaan yang baik!'
'Kami perlu mengubah
kebiasaanmu ini!  Hanya itu saja!'
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Anda hanya bisa minum
air delapan kali sehari.'
'Kamu hanya boleh minum
dua gelas air setiap kali minum.'
Pendeta telah tiba!
Pergi dan telepon Bondita!
(Nyanyian Sansekerta)
Bhari, kenapa kamu
membawaku ke sini?
Itu adalah Bihari!
- Itulah yang saya katakan!
Apakah kamu tidak tahu
paman telah bertanya kepadaku...
...tidak berkeliaran
di sekitar rumah?
Aku hanya memintanya
untuk membawamu ke sini.
Kemarilah!
Pergi dan duduk...
...di hadapan idola Dewi Durga.
(Nyanyian Sansekerta)
Siapa kamu?
Dia adalah seorang pendeta 'tantra'.
Namanya Baba Kalkapal.
Seorang pendeta dengan rambut hitam panjang?
Itulah yang saya katakan.
Seorang pendeta dengan rambut hitam panjang.
Namanya Baba Kalkapal!
Lupakan saja, Pak.
Ini adalah tugas yang sulit...
...untuk membuat Bondita
mengucapkan namanya dengan benar.
Jangan beritahu aku apa yang harus kulakukan, Bhari!
Pak, itu Bihari.  - Diam!
Diam!  Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Keluar dan berdiri...
...menjaga di luar pintu.
Bondita.
Lakukan sesuai perintah pendeta.
'Dewi Durga,
masalah baru apa ini?'
Dia akan menyelesaikan masalahmu.
Dalam waktu singkat!
Dia akan menyembuhkan penyakitmu.
Siapa saja yang harus aku
dengarkan, paman mertua?
Anirudh bertanya padaku...
...untuk berhenti
makan dan minum air.
'Kamu tidak akan makan makanan
yang gurih dan manis-manis...
...seperti 'rasgullas'
dan 'laddus'.'
Dan kamu telah menghalangiku...
...dari saya saat
memasuki dapur dan kuil.
'Sucikan semua tempat
yang dikunjungi Bondita!'
Anirudh membuatku melakukan yoga.
Dan kamu membuatku
memakai jimat suci.
Anirudh ingin aku pergi
dan menemui dokter.
Dan Anda telah membawa saya ke sini
untuk berkonsultasi dengan seorang pendeta.
Mengapa semua orang...
...mengeksperimenkan
hal yang berbeda padaku?
Diam!
Pendeta tidak suka kebisingan!
(Nyanyian Sansekerta)
Tapi dia sendiri yang membuat begitu banyak keributan.
- (Nyanyian Sansekerta)
Aku bilang diam!
Asap yang keluar dari neraka...
...akan mengusir roh jahat
yang berkeliaran di sini!
Jangan mengerahkan kekuatanmu
dengan melecehkan gadis kecil ini!
Datang dan lawan aku!
'Saya sangat ketakutan.'
Tunggu!  Tunggu, Anirudh!
aku mohon padamu.
Tuan sedang bermeditasi di sana.
Dia dengan jelas telah menginstruksikan saya...
...untuk tidak membiarkan siapa
pun ikut campur dalam pekerjaannya.
Dia bekerja?
Maksudku, saat dia sedang bermeditasi.
Bihari, suara apa itu?
Suara itu...
Itu adalah suara...
...kelapa dibelah.
Kelapa dibelah?
Ya, itu kelapa.
Apakah kamu mendengarnya?
Itu adalah jeritan
roh kegelapan itu.
Apa maksudmu?
Jelas...
...bahwa dia dirasuki
oleh roh kegelapan.
TIDAK.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Apakah kamu berbohong?
Percayalah, Pak.
Ia sangat keras kepala!
Itu tidak akan hilang dengan mudah.
Dari mana dia datang...
...itu yang diharapkan darinya...
...untuk membawa roh
kegelapan bersamanya.
Tapi ibu bilang...
...ada Tuhan dalam diri setiap orang.
Dimana ada Tuhan...
...bagaimana bisa
ada roh kegelapan?
Mendengar itu?
Apakah Anda melihat bagaimana roh kegelapan
mencoba menyelamatkan dirinya sendiri?
Tapi kamu tidak bisa bersembunyi dariku.
Aku pasti akan mengusirnya.
Silakan pergi...
... roh gelap ini.  Dia akan...
...lakukan apa pun yang
Anda minta dia lakukan.
Maukah kamu?  - Aku?
Maksudnya dia akan melakukannya.
Jika Anda memintanya,
dia harus melakukannya.
Katakan padanya apa
yang harus dia lakukan?
Semangatnya sungguh gelap...
...jadi penebusan
dosa juga akan sulit.
Paman, akankah melakukan semua ini...
...membantu masalahku?
Apa saja yang perlu saya lakukan?
Semangat buruk ini hanya akan
hilang dengan kerja keras dan lantunan.
Dia harus melalui ujian ini.